# Встроенные плагины gitsync

## Список плагинов

1. `check-authors` - блокирует выгрузку версии, если автор версии хранилища отсутствует в файле `AUTHORS`
1. `check-comments` - добавляет проверку на наличие комментария, добавляет проверку заполнения комментариев
1. `disable-support` - снимает конфигурацию с поддержки перед выгрузкой в исходники
1. `drop-config-dump` - удаляет файл дампа состояний объектов конфигурации `ConfigDumpInfo.xml` перед/после выгрузки в исходники
1. `drop-support` - снимает конфигурацию с поддержки после выгрузки конфигурации в исходники (удаляет файлы конфигураций поставщика `./Ext/ParentConfigurations/*.cf` и очищает информацию о поддержке в файле `./Ext/ParentConfigurations.bin`)конфигуратора.
1. `edtExport` - добавляет возможность выгрузки в формате EDT. Для работы плагина необходимо установить EDT.
1. `increment` - обеспечивает инкрементальную выгрузку конфигурации в исходники. Выгружается не вся конфигурация, а только те объекты, версия которых отличается от версии, имеющейся в каталоге. См. [DumpConfigToFiles](https://its.1c.ru/db/v8319doc#bookmark:adm:TI000000493:dumpconfigtofiles), опция update.
1. `limit` - добавляет возможность ограничения на минимальный, максимальный номер версии хранилища, а так же на лимит на количество выгружаемых версий за один запуск
1. `replace-authors` - добавляет возможность замены автора коммита
1. `robo-copy` - заменяет механизм переноса исходников из временного каталога в рабочий на robocopy, чтобы избежать ошибок с длиной пути к файлу
1. `smart-tags` - при смене версии конфигурации (не путать с версией хранилища) устанавливает тег, равный версии конфигурации. Добавляет опции команды `sync` для автоматической установки метки git (команда `git tag`) равной версии хранилища (в формате "v.номер").
1. `sync-remote` - добавляет функциональность синхронизации с удаленным репозиторием git (команды `git pull` и `git push`)
1. `tool1CD` - заменяет использование штатных механизмов 1С на приложение `tool1CD` при выгрузке конфигурации в исходники
1. `unpackForm` - выполняет распаковку обычных форм на исходники. Добавляет опции команды  `sync` для переименования объектов обычных форм.
1. `use-ibcmd` - включает использование утилиты управления автономным сервером `ibcmd` для выгрузки конфигурации/расширения в файлы

## Доработка

Доработка проводится по github-flow. Жду ваших PR.

Более подробное описание в [руководстве контрибьютора](./CONTRIBUTING.md)

## Лицензия

Смотри файл [`LICENSE`](./LICENSE).
